(Folge 94)
Das ist genug.
Jae In, hast du nicht gesagt, dass du früh nach Hause musst?
Lass uns gehen. Ich bringe dich nach Hause.
Entschuldigen Sie, ich gehe zuerst.
Lassen Sie uns etwas trinken, Vorsitzender.
Das Hühnchen hier ist unglaublich.
So kann man die Stimmung verderben. Kann er die Stimmung im Raum nicht einschätzen?
Wir hatten endlich Spaß,
und er hat einfach die Stimmung zerstört.
Also, wie wäre es, wenn wir Schluss machen für heute ...
und bald wieder zusammenkommen?
Klingt gut.
Wie wär's, wenn wir beide etwas trinken gehen? Abgemacht?
Ich bin dabei.
Sollen wir gemeinsam leise nach Hause gehen?
Das ist genug.
Wir sind hier, Do Yun.
Wir sind da.
Oh, richtig.
Was hast du im Kopf?
Es ist nichts. Du solltest reingehen.
Danke für die Fahrt.
Komm gut nach Hause.
Schade, dass das Firmenessen so abrupt endete.
Lust auf einen Drink?
Vielleicht beim nächsten Mal. Ich habe Dinge zu tun.
Vor all diesen Leuten,
Es ist kein gutes Bild, wenn man versucht, eine Frau wegzuziehen.
Als Vorsitzender
Sie sollten auf Ihr Verhalten achten.
Und es ist nicht so, als wäre sie nur eine Bekannte.
Vor allem, da es zwischen euch beiden vorbei ist.
Über?
Jae In ist Ihre Ex-Frau, richtig?
Du wusstest es?
Natürlich.
Ich habe es dir gesagt.
Ich interessiere mich für sie.
Sie wussten also, dass sie meine Ex-Frau war, und haben mir das trotzdem ins Gesicht gesagt.
Nun, ihr beiden bedeutet einander jetzt nichts mehr.
Warum sollte ich vorsichtig sein?
Wie gesagt, ich bin nicht der Typ, der in der Vergangenheit lebt.
Dann mach weiter.
Was hatten Sie Jae In zu sagen, dass Sie sie in der Öffentlichkeit wegzerren würden?
Warum bist du plötzlich so besessen von Jae In?
Hören Sie auf mit Ihrer üblen Angewohnheit, Leute anzugreifen.
Ich sagte, ich werde mich nicht einmischen, wenn ihr beide euch seht, und das werde ich auch nicht,
aber hab wenigstens etwas Anstand.
Ist Fremdgehen etwas, womit man angeben kann?
Wenn Sie sie sehen wollen, tun Sie es heimlich.
Jeder in der Firma weiß, dass ich Ihre Frau bin.
Wie sehe ich dadurch aus?
Du bist so laut.
Du machst mir Kopfschmerzen. Verschwinde.
Ich bin immer noch deine Frau.
Also werde ich herausfinden, was mir zusteht, und das einfordern, was mir rechtmäßig zusteht.
Wo ist die schwarze Kasse, die Vorsitzender Kang Gyu Cheol hinterlassen hat?
Siehst du? Ich bin nicht der Einzige, der Geheimnisse hat.
Wie lange wollten Sie mir das verheimlichen?
Alles, was Sie erreicht haben, alles, was Sie haben,
Sie haben das nicht alles alleine gemacht.
Wir haben das gemeinsam aufgebaut.
Ich habe also ein Recht darauf, es zu wissen, und ein Recht auf meinen Anteil.
Wo ist die schwarze Kasse?
Ich weiß es nicht. Ich habe es noch nicht gefunden.
Du hast es wirklich nicht gefunden?
Ja. Wenn ich es hätte, wäre Jae In dann still?
Dann teilen Sie mir am besten mit, wie viel Sie genau wissen.
Ich weiß nicht viel. Ich habe nur eine Notiz mit einer Adresse.
Hey...
Deine Mutter hat also Dinge gesagt, als sie betrunken war, und jetzt redest du nicht mit mir?
Ich hatte gestern zu viel Kater, um etwas zu essen. Machst du dir denn keine Sorgen um mich?
Ich habe dich seit zwei Tagen nicht gesehen,
und ich bin zu nichts verkommen.
Wir setzen die Tür hier ein und machen daraus eine Schiebetür.
Hier ist Kaffee für alle.
Vielen Dank. Das weiß ich zu schätzen.
Wenn sie einen großartigen Mann an ihrer Seite hat,
Kein Verlierer würde es wagen, sich ihm auch nur zu nähern, oder?
Je öfter ich ihn sehe, desto mehr mag ich ihn.
Ich habe gehört, er ist ein berühmter Kunsthändler.
Dieses hier? Okay.
- Das hier ist für Jae In. - Danke.
Ist es okay, wenn ich dich wie einen großen Bruder behandle?
Ganz wie Sie möchten. Sie können mich einfach bei meinem Namen nennen.
Also, was hältst du von meiner Schwester? Ihr zwei seht so gut zusammen aus.
Kang Seung Woo, hör auf, Witze zu machen.
Bin ich nicht. Ich meine es hundertprozentig ernst.
Er sagt, wir sehen toll zusammen aus. Sollten wir nicht versuchen, ihm einen Gefallen zu tun?
Bitte verzeih ihm. Er ist nur ein vernarrter jüngerer Bruder.
Er verkuppelt mich mit jedem, der ihm gefällt, also verstehen Sie das bitte nicht falsch.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich fühle mich wirklich geschmeichelt.
Ich bin auch für dich ein Narr, weißt du.
Sehen Sie? Ich habe ein gutes Auge für diese Dinge.
Jae In, ein geradliniger Typ wie Teo ...
ist ehrlich und männlich und würde gut zu Ihnen passen.
Seung Woo, ich habe dir gesagt, du sollst damit aufhören.
Ich habe ein externes Meeting. Ich bin später wieder da.
Wir wünschen Ihnen ein schönes Treffen.
Was ist los? Seit ein paar Tagen fühlt sich etwas komisch an.
Als hätte ich vergessen, etwas zu essen,
oder vergessen, jemanden zu treffen.
Stimmt, ich habe Hwang Na Ra nicht hier gesehen.
Sie hat mich ständig genervt. Kein Wunder, dass es so ruhig ist.
Ich glaube, sie hat mich ungefähr zu dieser Zeit gefragt, ob ich mit ihr ins Kino gehen möchte.
Ich wette, sie hat mir die Tickets sogar schon geschickt.
Hallo? Wer ist da?
Sie wollten heute einen Film sehen.
Stellvertretender Manager Kang? Bist du das wirklich?
Hast du einen anderen Typen mit ins Kino genommen?
Nein! Ich habe nur Augen für eine Person.
Du klingst energisch genug. Sei pünktlich da.
Du willst wirklich mit mir ins Kino gehen?
Egal.
Ich verdiene es nicht, einen Film zu sehen.
Ich verdiene es nicht, mit dir glücklich zu sein.
Ich bin nach der Arbeit im Café vor dem Theater.
Aber ich habe dir gesagt, dass ich nicht gehen kann! Warte nicht auf mich.
Ich warte einfach hier, bis Sie auftauchen.
Was?
Hallo?
Ji Ho sagte, er wolle Sie sehen, Prinzessin, also kamen wir.
Das stimmt, Tante.
Ich meine, Prinzessin.
Was hast du dir dabei gedacht, ihn einfach so herauszubringen?
Hast du vorher seine Eltern um Erlaubnis gefragt?
Ich bin sein großer Bruder, also brauche ich keine Erlaubnis.
Rechts?
Können wir hier zeichnen?
Wir haben sogar unsere eigenen Vorräte mitgebracht.
Nur zu. Sie können den Tisch benutzen.
Verzeihung.
Sieht aus, als hätten Sie Gesellschaft.
Ja, so ähnlich. Was führt Sie jetzt hierher?
Ich war beruflich in der Gegend. Aber was ist los?
Zuerst müssen Sie sich das ansehen. Das hat Hwang Gi Man gezeichnet.
Es sind alles Bilder von Treppen.
Ich habe gehört, dass sein Unfall ein Sturz die Treppe hinunter war.
Es ist seltsam, dass jemand, der an Amnesie leidet, so zwanghaft Treppen zeichnet.
Du hast recht. Es ist definitiv seltsam.
Er kann sich vielleicht nicht daran erinnern,
aber das Trauma des Sturzes könnte sichtbar sein …
in seinen unterbewussten Zeichnungen.
Sie meinen also, es könnte sich nicht um einen einfachen Sturzunfall gehandelt haben?
Wenn man sich das ansieht, muss das Trauma des Unfalls gewaltig gewesen sein.
Ich habe meinen Vater gezeichnet.
Ich möchte das meinem Vater zeigen.
Zeigen wir es Gi Chan. Ich weiß, wo seine Firma ist.
Ich muss zurück ins Büro. Ich bringe sie zu ihren Eltern.
Und es wäre für Sie sowieso unangenehm, diese Familie zu kontaktieren.
Das wäre eine große Hilfe. Danke.
Ji Ho, dieser Herr bringt Sie und Ihren Onkel zu Ihrem Vater.
Ich hatte auf ein Abendessen heute Abend gehofft, aber ich habe einen anderen Termin.
Lass es uns das nächste Mal machen.
Stimmt. Ich habe heute Abend auch etwas vor.
Mama!
Ja, ja!
Mama, ich habe dich vermisst.
Ji Ho, geht es dir gut?
Ich bin ihnen bei Yu Gyeong begegnet.
Ich habe sie mitgebracht, weil ich gehört habe, dass sie hierher kommen.
Oh! Da ist Gi Chan!
Gib Chan!
Hey! Hier ist Papa!
Papa!
Hallo, Ji Ho. Auf geht's!
Ji Ho, wie bist du hierher gekommen?
Ich sagte, mein Onkel und ich würden Sie in Ihrem Büro besuchen.
also hat mich der Mann dort drüben mitgenommen.
Ji Ho, möchtest du mit mir ins Büro gehen?
Komm mit mir, Gi-Man.
Versuchen Sie, sich nicht davon unterkriegen zu lassen.
Teo? War das der Termin, den du hattest?
Ja, und Sie?
Seung Woo hat es gebucht. Er sagte, die Stimmung hier sei großartig.
Seung Woo hat das getan?
Meine Güte.
Erzählen Sie mir nicht, dass Seung Woo auch um ein Treffen mit Ihnen gebeten hat.
Das tat er.
Unglaublich.
Dort.
Über heute...
Ich glaube, Seung Woo muss das falsch verstanden haben.
Ich weiß, was Sie sagen wollen.
Ich hatte auch keine Ahnung, dass das passieren würde.
Es tut mir so leid. Ich werde mit Seung Woo sprechen.
Das ist nicht nötig.
Er hat uns sogar einen Tisch hier reserviert. Ist das nicht lustig?
Dass ausgerechnet wir in dieser unerwarteten Situation stecken.
Ich weiß nicht. Ich schätze, wir sind tatsächlich darin verwickelt worden.
Ich mag das Unerwartete. Wissen Sie, ein Zufall? Eine Überraschung?
Dieses kleine bisschen Magie, das Sie in unerwarteten Momenten finden.
Und deshalb macht es mir Spaß.
Lass uns nicht weiter darüber nachdenken,
und einfach Spaß haben. Was meinst du?
Jae In und Teo haben heute beide früher Feierabend gemacht, oder?
Das stimmt.
Aber solltest du nicht Jae In treffen?
Jae In sagte, sie habe vor ihrer Abreise ein Abendessen mit Ihnen geplant.
Ich habe für Jae In und Teo den Kuppler gespielt.
Ich habe ein Händchen fürs Verkuppeln. Wenn zwei Menschen zusammenpassen,
Ich habe einfach ein Bauchgefühl, wissen Sie?
Wie dem auch sei, ich habe einen Termin, also sollte ich los.
Oh, es ist kein Date oder so.
Es ist eher humanitär.
So etwas in der Art.
Und du? Hast du eine Freundin?
Zur Zeit nicht.
Ich auch nicht.
Vielleicht sollten wir Singles mal zusammen trainieren.
Okay. Das klingt gut.
Super. Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Es ist schon eine Weile her. Willst du mich nicht einmal dein Gesicht sehen lassen?
Ich sehe völlig durcheinander aus und trage kein Make-up.
Na und?
Wer möchte dem Kerl, den er mag, schon sein nacktes Gesicht zeigen?
Also habe ich dir gesagt, dass du nicht kommen sollst, aber du bestandest darauf zu warten.
Du hast gesagt, du möchtest einen Film sehen. Lass uns gehen.
Es ist schon eine Weile her. Lass uns einfach reden, anstatt einen Film anzusehen.
Darüber, wie es dir in letzter Zeit ging und so.
Ich möchte nicht darüber reden.
Gut, dann können Sie mir einfach zuhören.
Was darf ich Ihnen zu trinken bringen?
Warten Sie, Direktorin Kang Mi Ran ist also Ihre leibliche Mutter,
und CEO Patrick von DH Holdings ist Ihr leiblicher Vater?
Es ist wild, nicht wahr?
Sie kennen CEO Patrick noch nicht sehr lange, oder?
Aber Sie scheinen überraschend gut damit klarzukommen.
- Warst du nicht schockiert? - Ich war überrascht,
aber es ist nicht so, dass er die ganze Zeit von mir wusste.
Es ist nicht so, dass er von meiner Existenz wusste und mich ignorierte.
Er weiß es jetzt und wir können versuchen, Kontakt aufzunehmen.
Es ist kein Verbrechen, etwas nicht zu wissen.
Es ist das, was Sie tun, nachdem Sie herausgefunden haben,
das ist es, was wirklich zählt, meinen Sie nicht?
Rechts.
Was Sie tun, nachdem Sie es herausgefunden haben ...
Das stimmt.
Kennen Sie die Situation meiner Familie?
Ein bisschen. Patrick hat es mir gesagt.
Aber ich dachte, du wolltest heute nicht darüber reden.
Belassen wir es dabei, dass ich rede.
Was führt Sie plötzlich hierher?
Stimmt etwas nicht?
NEIN.
Ich sollte gehen. Du solltest reingehen.
Sind Sie sicher, dass alles in Ordnung ist?
Tun Sie das?
Ich schätze, ich war eifersüchtig.
Ich habe vom stellvertretenden Manager Kang Seung Woo gehört.
Über Ihre Pläne für das Abendessen mit Teo.
Du kannst sehen, wen du willst, Jae In.
Es ist nicht so, dass ich ein Einspruchsrecht hätte,
aber zuerst mochte ich dich.
Es laut auszusprechen klingt so kindisch.
Ich klinge wie ein kleines Kind, nicht wahr?
Vergiss einfach, dass ich das gesagt habe.
Es tut mir Leid.
Ich mache mich auf den Weg.
Wir haben gerade zu Abend gegessen.
Sonst ist nichts passiert.
Was du über das Warten auf mich gesagt hast.
Das habe ich nicht vergessen.
(Gemeinsame Ergänzung)
Mama, du passt gut auf dich auf.
Wie ging es Ihren Knien in letzter Zeit?
Dank Ihnen nehme ich das. Der pochende Schmerz ist viel besser.
Und ich habe das Gefühl, dass auch die Steifheit in meinen Gelenken nachgelassen hat.
Danke schön.
Nehmen Sie es weiterhin für die Gesundheit Ihrer Gelenke ein.
Ich werde mehr bestellen, wenn Sie keine mehr haben.
- Ich gehe raus. - Okay, pass auf dich auf.
Achten Sie auf Autos.
Hey, du bist hier.
Sie ist heute guter Dinge.
Mama, ich bin hier.
Solltest du nicht bei der Arbeit sein? Was machst du hier?
Ich bin gekommen, um mit dir abzuhängen, Mama.
Keine Sorge, ich habe mir den Tag frei genommen.
Mama, weißt du, wie hart ich gearbeitet habe, nur um heute freinehmen zu können?
Ziemlich toll, oder?
Komm schon, Mama. Klopf mir auf den Kopf und sag mir, dass ich gute Arbeit geleistet habe.
Komm nicht mehr hierher. Geh einfach.
Mama, komm schon. Bleib mit mir rum.
Bitte?
Du bist eine Plage. Geh einfach.
Mama.
Mama, sieh mich an. Bitte?
Ich habe gehört, Sie haben Mi Ran gesagt, sie solle mich offiziell als ihren Sohn registrieren.
Sie ist deine leibliche Mutter.
Nachdem Sie nun alles herausgefunden haben,
Sie müssen also nicht in meinem Register bleiben.
Betrachten Sie es als eine Art, die Dinge in Ordnung zu bringen und schnell zu klären.
Ich bin müde. Ich muss mich ausruhen.
Verlassen.
Mama, du weißt, wie stur ich sein kann.
Ich glaube, ich habe alles von dir.
Es ist wahr, Mi Ran hat mich geboren,
und ich weiß, dass sie meine leibliche Mutter ist.
Aber, Mama...
Für mich bist du meine Mama.
Das stimmt jetzt,
und es wird wahr sein, selbst wenn Sie vergessen, wer ich bin.
Ich weiß nicht, wie lange Sie sich an mich erinnern können.
Ich werde mein Bestes tun, um es zu verlangsamen.
Aber wir dürfen die uns zur Verfügung stehende Zeit nicht verschwenden.
Rechts?
Also, keine Rede mehr vom Familienregister,
und wenn du müde bist, schlaf, und dann verbringen wir etwas, wenn du aufwachst.
Du wirst mit mir abhängen, richtig, Mama?
Wie läuft die interne Prüfung von Hwang Gi Chan?
Es dauert länger als erwartet.
Es scheint, dass der Fall Louis B nur die Spitze des Eisbergs war.
Wir finden eine verdächtige Sache nach der anderen.
Wir überprüfen alle Projekte, die er betreut hat, bevor er Vorsitzender wurde.
es wird also eine Weile dauern.
Hwang Gi Chan glaubt, dass es bei der Prüfung nur um das Louis B-Projekt geht?
Jae In, Sie kennen den Leiter des Prüfungsteams.
Es wird nichts herauskommen.
Ja, er ist seit der Zeit meines Vaters ein Mann mit Prinzipien.
- Stehen Sie mit seinem Vorstand in Kontakt? - Ja.
Die neutralen Mitglieder stehen auf unserer Seite, daher gibt es nicht viel Widerstand.
Außerdem sind sie alle Veteranen aus der Zeit meines Bruders.
Sie sind scharfsinnig genug, um herauszufinden, was das Beste für das Unternehmen ist,
und was in ihrem eigenen Interesse ist.
Jae In, sei einfach bereit, Hwang Gi Chan bei dem Treffen zu besiegen.
Und wir müssen ihn so hart zur Strecke bringen ...
dass er nicht einmal daran denkt, zurückzukommen.
Rechts.
Ich werde alles tun, was ich kann, um zu helfen.
Ich habe mich bis auf die Knochen abgerackert, um diesen Jungen großzuziehen.
Er ist morgens und abends im Handumdrehen da und wieder draußen.
Er zeigt nicht einmal sein Gesicht.
Wie viele Tage sind jetzt vergangen?
Was? Er ist wegen mir unglücklich?
Er hat Jae In verloren?
Wie lächerlich.
Das liegt alles an dieser kleinen Füchsin.
Das ist es. Heute werde ich ihr eine Lektion erteilen, die sie nicht vergessen wird.
(Designer Kang Jae In)
Du Weibsbild!
Die Scheidung hätte das Ende sein sollen! Wie kannst du es wagen, dich mit meinem Gi Chan anzulegen?
- Lass mich los! - Das werde ich nicht!
Du hast dich mit diesen Schurken zusammengetan ...
um Geld zu erpressen und Ihre Betrügereien durchzuführen,
und du glaubst, du könntest meiner Familie etwas antun? Du Weib!
Ich werde dich einfach töten!
Ich sagte: Lass mich los!
Komm her!
Du Weibsbild!
Hey! Gib mir meinen Sohn zurück.
Mein Sohn Gi Chan hat sich durch Sie verändert!
Worüber redest du?
Gib ihn zurück!
- Hey, du! - Was denkst du, was du tust?
Das reicht!
Herr Vorsitzender, gehen Sie aus dem Weg.
Ich werde ihr heute etwas Vernunft einbläuen.
Mutter!
- Sie... - Aus diesem Grund...
Ich gebe dir die Schuld für alles!
Das liegt daran, dass du dich so verhältst!
Ist auch nur ein einziges meiner Worte zu Ihnen durchgedrungen?
Ich habe dir gesagt, dass ich Probleme habe.
Und haben Sie auch nur ein einziges Wort von dem gehört, was ich gesagt habe?
Bist du stolz darauf, dass Vixen dich betrogen hat? Wie kannst du es wagen, deine Mutter anzuschreien?
Bitte, hör einfach auf!
Bitte, halte dich da einfach raus.
Wenn du sie auch nur mit einem Finger berührst,
Ich werde dich für immer aus meinem Leben streichen.
Du...
Ich habe mich vollkommen klar ausgedrückt.
Wenn ich sage, dass ich etwas tun werde, dann tue ich es.
Das weißt du.
Er hat wegen einer Frau den Verstand verloren,
und jetzt will er seine eigene Mutter verleugnen.
Man sagt, dass man durch die Erziehung eines Sohnes nur einen Dolchstoß bekommt.
Oh, es ist so unfair. Das ist einfach herzzerreißend.
Es ist so unfair.
Lass mich los. Wirst du loslassen oder nicht?
Ich sagte: Lass los! Lass los!
Ich habe dir gesagt, du sollst loslassen.
Ich werde mich für meine Mutter entschuldigen.
- Es tut mir leid. - Nicht.
Was nützt eine Entschuldigung, wenn der Schaden bereits angerichtet ist?
Lassen Sie das nie wieder passieren.
Jae In.
Loslassen!
Kann ich nicht zu dir zurückkommen?
Ich habe darüber nachgedacht, wann ich am glücklichsten war.
Es war, als ich mit dir und unserem Sohn Eun Ho zusammen war.
Damals war mir nicht klar, dass das Glück bedeutet.
Es war zu friedlich...
und zu gewöhnlich.
Ich habe es nicht als wahres Glück empfunden.
Das ist mir gerade erst aufgefallen.
Dieses Glück.
Wer hat es zerschmettert?
Du warst es, Hwang Gi Chan.
Nichts anderes ist mir mehr wichtig, Jae In.
Alles was ich brauche bist du.
Wenn wir einfach alles so machen könnten, wie es war,
Ich würde alles aufgeben.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Du hast Nerven.
Nach allem, was du getan hast,
eine Chance?
Alles klar, gut.
Gehen Sie zur Polizei, gestehen Sie alles und tragen Sie die Konsequenzen.
Um eine zweite Chance bitten, ohne bestraft zu werden …
scheint nur ein billiger Trick zu sein, um Verantwortung zu vermeiden.
Ich werde es tun.
Wenn es das ist, was du willst, dann muss ich das tun.
Ich werde die Verbrechen gestehen, die ich bisher begangen habe ...
und mich stellen.
Ist Ihnen überhaupt klar...
was sagst du gerade?
Um für meine Verbrechen zu bezahlen,
es könnte mehrere Jahre dauern.
Ich habe kein Recht, aber wirst du auf mich warten?
Dann,
gib mir noch eine Chance.
Reden ist billig.
Ich glaube nicht an leere Versprechungen.
Ich zeige es dir.
Ich werde beweisen, dass ich es ernst meine.
(Scheidungspapiere)
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Ich lasse mich nicht scheiden!
Dann reiche ich die Scheidung ein.
Ich habe bereits mit meinem Anwalt gesprochen.
Honig.
Ich übernehme das Sorgerecht für Ji Ho.
Wenn Sie die Sache nicht in einen schmutzigen Gerichtsstreit verwickeln wollen,
Ihre beste Option ist, das Vergleichsgeld anzunehmen …
und geh weg.
Du kannst mich nicht fallen lassen.
Du wirst mich nie mehr los!
Hast du vergessen, was ich weiß?
Wenn Sie vorhaben, mich wegen Kim Do Hees Unfall zu erpressen …
Das Originalmaterial der Dashcam.
Ich habe es. Hast du es vergessen?
(Rückkamera)
Wenn ich das der Polizei übergebe,
es ist ein klarer Fall. Sie gehen ins Gefängnis.
Lassen Sie also den Gedanken fallen, die Scheidung einzureichen.
Es ist mir egal.
Was?
Schicken Sie das Filmmaterial an Jae In,
oder an die Staatsanwaltschaft weiterleiten.
Mach was du willst. Es ist mir egal.
Ich werde mich stellen.
Bist du verrückt?
Bist du verrückt geworden? Warum machst du das plötzlich?
Ich habe meinen Teil gesagt.
Sie entscheiden, was zu tun ist.
Doktor, ich bin heute sehr beschäftigt.
Könnten Sie bitte einfach das Rezept ausstellen?
Zuerst muss ich Ihre Testergebnisse besprechen.
Ist mein Magengeschwür so schlimm?
Wir haben einen Tumor in Ihrem Magen gefunden und eine Biopsie durchgeführt.
Und?
Sie haben Magenkrebs im Endstadium.
(Haus der Königin)
Meinst du das ernst?
Sehe ich aus, als würde ich scherzen?
Lassen Sie es mich noch einmal richtig machen.
Gib mir einfach etwas Zeit.
Sicher. Kein Druck.
Hast du Hwang Gi Chan erzählt ...
dass er nicht Ji Hos leiblicher Vater ist?
Warum redest du dauernd Unsinn?
Er ist Gi Chans Sohn.
Gut. Sag dir das immer wieder.
Das macht dich aus, Se Ri.
Der Postbote hat das gerade vorbeigebracht. Er sagte, es sei für dich, Jae In.
Wer um alles in der Welt hat das getan?
Jae In, geht es dir gut?